--&&本影片由￡cXcY-QQ群:377633162￡
根据官方字幕校订&&--
[2006 平康县]
别矫情啊
太矫情
成心的吧
订座了没
有胳膊有腿的
自己拿
放后备厢 走了
什么人呐
我去
你这茅台真的假的
沉默的真相
第九集
大哥您好
公安局的
请问是您报的案吗
- 是我报的案  - 您看一下这个人
我最近好像见过这个人
在什么地方 什么时间呢
就在附近
具体时间记不清了
骑着一个 三轮车
你能描述一下
三轮车有什么具体特征吗
挺普通的 后边带一车厢
有一铁门那种
我当时也是一懵 就拿出手机来查
再一转眼 这人就不见了
您还记得三轮车什么颜色吗
蓝色
红色
各小组注意 各小组注意
刚刚接到的线索
嫌疑人男子经常骑着一辆三轮车
出现在附近区域
有人说 是红色的
有人说是蓝色的
那么大家分头行动
重点布控区域
为平安街道下属的
文昌街 小清河
云湖路和长广街
有消息 随时通气
收到收到
跟着他
各小组注意 各小组注意
一辆红色的三轮车
上面有绿帐篷盖着
车主穿一个蓝色的外套
头上戴着黑色的帽子
请各小组留意 完毕
来 您的面
小柯
你到那边看看去
你干吗
对不起啊
第五封
能不能让省厅处理一下照片的清晰度
我现在就去吧
[张晓倩 收]
好的 好的
晓倩
主编
今晚和我一起见一广告客户
谁啊
卡恩集团 刚给我打的电话
咱们不是报道过
卡恩集团的烂尾楼事件吗
他们怎么会在我们版面登广告
我也还在纳闷呢
7点出发
胡总
陈主编
- 胡总好久不见  - 好久不见
主要是你们这个报社现在太火了
- 想见你一面比登天还难啊 - 哪有哪有
这位是
我们法制栏目的头牌记者 张晓倩
- 你好  - 你好
坐下说话
- 胡总坐  - 来来来
谢谢 谢谢
胡总您坐
请坐
陈主编
其实对于张记者的大名
我是如雷贯耳
因为她写过一篇
关于我们卡恩集团烂尾楼的事
写得简直是太好了
胡总 这都是个误会
不过还别说
我真觉得张记者有些面熟
张记者
咱们以前是不是见过面啊
我倒是第一次见胡总
开个玩笑
美女都眼熟
来 之前呢我们之间有些误会啊
不打不相识
咱们之间也算是有缘之人
来
明白
- 张记者  - 晓倩 干杯
好酒
服务员 来份江潭晚报
你们还别说啊
现在这个九宫格游戏
简直是太刺激了
连我都成为你们的忠实粉丝了
先生您的报纸
办得不错
二位
能不能打探下内部消息啊
寄这个 匿名信的神秘人
他究竟是谁啊
胡总
我们知道的就这么多
是吗 张记者
这又是你们的内部机密
我也不打探了
可这张照片拍的不够清晰啊
我们已经把照片交给专案组处理了
应该很快会有结果
这我相信
老李 今天的新闻看了吗
你说呢
赶紧想办法把事情给我压下来
我被公安局辞退这么久了
对你们也算是仁至义尽了
从你嘴里还能说出仁义二字
你以为上幼儿园呢
想退就退
照片一张张发出来
真相随时会被揭开
没关系
你要是不急 我也犯不着上火
反正要死 也是大家一块死
我再想想办法吧
当年拉你考警校
你是思前想后犹豫半天
等毕了业分到单位
你小子
入戏比我还深
干刑警这行
你后悔过吗
我认真问你个问题啊
要换成是你查这案子
你会怎么办
好好休息
我不后悔
严队
你今儿来晚了
其实有件事我一直特别好奇啊
你说你们查案办案
对你们来说到底意味着什么呀
想干别的也不会
每次办完一个案子
你会觉得这儿
好像缺了一块
要办更大的案子
才能把缺失的那块给弥补上
已经形成了一种恶性的循环
说到底啊
你
明洋 江阳
你们都是一类人
他们比我狠
都挺狠的
[3.12地铁抛尸案]
情况呢是这样
就在前几天啊
咱们专案组的同事通过银监局
对卡恩集团的财务状况展开了调查
在调查中发现确实存在着很多问题
卡恩集团的借贷银行
清州市发展银行
存在着大量的违规操作
他们通过卡恩集团下设的空壳公司
发放大量的贷款
而这个空壳公司呢
又以承债式 收购等等方法
来盘活公司的不良贷款
卡恩集团的年度报表中
咱们经侦科的同志发现啊
他们在五年前就已经年年亏损
可奇怪的是
即使是这样
他们还能一直很顺利的
从银行拿到贷款
卡恩集团和地铁抛尸案
肯定脱不了关系
如果这个案子真是涉及到卡恩集团
还真是比较麻烦
它民企
它发展到这么大规模
它接触的圈子是很复杂
牵一发动全身呐
老赵
那现在这种情况
得找省厅高副厅长汇报一下吧
我下午去一趟省厅
那就这样 散会吧
朱伟找的怎么样
根据群众的举报
我们已经在老城区的平安街道附近
布下了网点
我有几次
我总感觉这家伙跟我擦肩而过
朱伟早在张超案发前大半年
就已经停薪留职了
后来来了江潭市
朱伟曾经注册的手机号全都打不通
咱们面对的是一个
有着丰富刑侦经验的老刑警
狡猾得很
大家得把耳朵竖起来
只要能找着朱伟
咱们这个案子就成功一半了
大家加把劲
留给我们的时间不多了
- 加油  - 加油
干活
高厅长
老赵啊
这个案子查的怎么样了
最近专案组是有一些突破
从他这个种种迹象表明
就是这个案子
很可能跟卡恩集团的涉黑有关
- 卡恩集团是咱们江潭市的明星企业  - 是啊
也是咱们省里的
最早一批民企上市公司之一
董事长孙传福
那还是咱们省里的商界代表啊
如果
卡恩集团落马
很可能会引起
江潭市整个商界的震动
老赵啊
不管这个案子有多庞大
涉及人员有多复杂
我们都要一查到底 绝不姑息
我手机二十四小时开机
遇到任何困难都可以直接向我汇报
我会在第一时间给你解决
好的 高厅长
我们心里有底了
- 来来来 - 走一个
走一个
喝完这点儿 把剩下的都喝了
没意见吧
当然没意见啦
太够意思啦
我活这么大
还是第一次喝茅台 有人管够
你想
你呢 都进去三年了 对吧
这好不容易都出来啦
我还不大方一把
我怎么那么不爱听呢
什么就好不容易出来了 我这
进去三年了
搞得跟我蹲监狱坐牢似的
我那是去学习 进修
我出来以后还是刑警啊
小江
那侯贵平的案子
朱伟
咱们今天这顿饭啊
庆祝三件事情
三件
第一
老朱成功的从警校
进修回来了
还是 刑警队
还是副大队长
第二件事 第二件
第二件事呢
是关于本人的
兄弟 兄弟
前段时间
我
辞职不干了
- 你不干法医了  - 你不干法医了
不然的话
你们能喝到这个吗
能喝到吗
喝不到
这几年呐
股市挣了不少钱
我把它全卖了
想回 江潭创业
你们别这么看着我行吗
我又不是不回来看你们
你们可以去看我
- 多好啊 对吧  - 真挺好
来
咱们
再干一杯
预祝老陈在江潭市
打下一片新江山
第三件事
放下
接着说
还有第三件事
这件事呢 是关于小江的
算是
- 迟到的祝福  - 等等 等等
这什么意思
你不会是
结婚啦
孩子都两岁了
大胖小子
你们这太不够意思啦
这么重要的事
为什么不第一时间告诉我
糟蹋的谁家姑娘 照片呢
赶紧 拿过来我看看
行行行 快快快快
这些年 工作总是往外跑
最大的收获就是她
叫郭红霞
在县里的化肥厂上班
虽然文化程度不高吧
但我俩挺聊得来的
最重要的是
我干啥她都支持我
这孩子长得真好
像你啊
那还不能像你呀
小郭
也好
就是这岁数好像大了点啊
比我大四岁
四
老姑娘 好
- 好  - 我说 朱伟
姐弟恋懂不懂 懂不懂
- 使劲  - 老怕什么呀
- 姐弟恋懂不懂 - 你换一边 那边肿啦
当然了当然
这个姑娘呢
的确跟吴爱可是没法比啊
我以为你会聊天呢
你是不是喝多了
- 没事  - 你是不是喝多了
没事没事 没事
小江
别别别
没事
- 别往心里去啊 别往心里去  - 没事
不能往心里去
真没事 老陈
你别拦着
我我我 自罚三杯
老陈别喝了
行不行
第一杯啊
别喝了 别让他
老陈你别喝了
- 江阳 你别陪他  - 兄弟
别
她对我挺好的
我觉得这就够了呀
没错
老陈
别停下 满上
咱们
继续干一杯
你别装醉啊 你还买单呢
老陈
老陈 老陈
你还真装醉啊
你信不信
我告你敲诈勒索执法人员
把你给抓了
他什么时候那么会演戏了
来
随意啊
你跟我说说
侯贵平的案子
现在怎么样了
没事你说啊
老朱我没能耐
你不在的这几年吧
线索全断了
黄毛失踪了
侯贵平去洗照片的那个照相馆
被火烧了
老板被烧死了
唯一的线索断了 全断了
兄弟我跟你说 没事
没事
我不是回来了吗
咱们从头开始 好吗
从头开始
咱娃叫什么来着
江小树
小数点的数
别说话 别说话
别说话
来兄弟
这其实就是一个玩具车的遥控器
刚才我已经说过了
出门前我喝多了 神志不清
迷迷糊糊的
就把这玩具车的钥匙放在口袋里了
[2007 平康县]
喂 红霞 待会你去接下孩子
我有事走不开
好
老朱 快点
什么事 这么乐啊
猜啊
这个点你可是应该去接孩子
让红霞去接了
你说吧到底什么事这么急找我
看看
这个家伙叫何伟
初中辍学之后呢
纠集了一帮社会闲散人员
成立了一个叫十三太保的流氓组织
早年间曾因故意伤害罪入狱六年
出来之后没过多久
又因为打架斗殴把人给捅死了
公安第二天去抓他的时候 让他给跑了
随后就在网上发布了通缉令
大概上个月吧
他偷偷跑回家的时候
让人给举报了
然后就被抓了
昨天我两个同事提审核实案情的时候
他为了减刑活命
供出了另外一条命案
他说
十三太保 的一个成员
在2003年的时候
受人指使杀害了苗高乡一位妇女
- 说的是丁春妹  - 很有可能
那咱们这是去看守所
对
漂亮
我要是说了
能不判死刑吗
这个我无法保证
我可以给你承诺
我们一定会尽力保你
如果你的供诉对案情有巨大的贡献
我们检方
有很大的把握可以保你不判死刑
好
我说
被害人叫什么名字
我不知道
我只知道是苗高乡
一个开小店的女的
凶手是什么人
王海军
王海军杀人的事
你怎么会知道
我们一直都有联系
大概是05年年初的时候
我跟他一块吃饭
他喝多了告诉我的
他说他前年到苗高乡抓了一个女的
后来把她杀了
尸体就扔在苗高乡的荒山上
王海军为什么杀人
说是收钱办事
收谁的钱
他没说
他说说出来会没命的
在哪儿能找着王海军
他现在在卡恩集团
当保安部经理
都听明白了吧
所以现在可以确定
百分之百就是丁春妹
老朱啊
你现在马上带人去抓这个王海军
抓完人之后马上去找丁春妹的尸体
还用你说吗 走吧
等一下
这件事务必要小心再小心
成败在此一举
一定要带自己最信得过的兄弟
速度要快
- 不能给他们任何反应的时间  - 你放心
县里几个派出所
都有我信得过的兄弟
- 我带他们去找尸体  - 行
绝对不能让李建国知道这事
是时候要了结了
警察
叫什么名字
- 别动  - 别动 别动
王海军
- 给我铐上  - 给他上背铐
这前面就是最后一片山洞了
- 马上就到了  - 好 行
小心点啊
慢一点啊
这山洞就这么大
到了
那边全是水
行 谢了
小盛 小张
怎么样
地质很硬 不像是埋人的
朱队 好像有东西
挖挖挖
少弄点土
你看
不是人骨 是牛骨
牛骨 你确定
干了这么多年法医
这都分不出来
何伟玩我呢
不可能
老陈
怎么了
王海军顺利抓捕归案
真的
我们在苗高乡的山丘上
发现了一具尸体
已经完全腐烂只剩骨头
但是陈法医经过鉴定说
骨骼可以判定是女尸
县法医正在派人赶过去做尸检呢
我是真没想到啊
这个案子还能出现转机
王海军在哪里
你要干什么
我听说发生了一起重大命案
这案子我接手了 你甭管了
做什么梦啊
这案子是我查的
人是我抓的
尸体是我找的
现在凭什么就归你接管了
案情重大 必须由我亲自来审
朱伟 你放心
等案子破了
我会向上级报告
功劳全算在你头上
不行
你是警察 你必须服从命令
我今天还就不服从这个命令了
李建国
你想要干什么
所有的人都心知肚明
王海军被抓了
过不了两天
就是你
- 我  - 老朱 老朱你冷静
老朱 老朱
老朱冷静
- 你放开我  - 冷静
放开
- 老朱你冷静  - 朱伟
督查处应该再找你好好谈谈
我是领导 我有权命令你去做什么
朱伟 现在有起案子正缺人手
我命令你马上去办案
这就是领导 该干的
告诉你
老子今天哪都不去
- 就在这盯着你  - 老子
鎚子
你不愿意去破孕妇盗窃案是吧
- 我也拿你没什么办法是吗 - 来来
行
朱伟 以后所有的案子都不许你经手
所有的人也不会再配合你
你自己掂量着办
- 老朱你听我说 老朱  - 你起开
现在王海军杀人
证据确凿他跑不了
这是重大案件
我们检察院可以提前介入
你放心 后面有我
好
我接受命令
李队长
我派人盯着他
一有什么风吹草动
我立刻通知你
好
你还有什么指示吗
没事
快去抓李建国
怎么了
你先坐
李建国怎么了
王海军 死了
什么
王海军被人弄死了
去县人民医院
快去县人民医院
小军 十万火急
你赶紧去库房拿相机
我们在停尸房见
- 快快快 快去 - 好
我 我先去
同志
我们要查看尸体
对不起 领导交代不能放人进去
我们是检察院的
依法调查嫌疑人
在你们公安局的非正常死亡
让开
检察官同志
上面交代了
要看尸体
必须得有我们领导的批示
你们领导
检察院的调查令也不行吗
不行
我告诉你们
给我让开 不要妨碍公务
同志
同志你等一下 我请示一下领导
喂 李队
好
好 好
可以
拍照
[尸体鉴别牌 王海军]
老陈 出事了
怎么了
李建国在审讯王海军的过程中
王海军突然半夜死亡
送到医院也没有救回来
怎么会这样 你能接触到尸体吗
尸体现在就在我面前
很好 你看一下颅骨附近有没有外伤
没有啊
这不应该啊
没有外伤怎么会突然死了
除非中毒
你看看他身上有没有针孔
如果针孔也没有 只能是服毒
那需要专业的法医
做进一步的理化尸检
也没有啊
你再仔细找找
手臂和脖子附近
一定要把皮肤拉平看
如果有针孔通常会在这些地方
好 你等一下
小军
在他右侧脖子上有个红点
李建国这家伙现在彻底疯了
小江 你和老朱一定要注意安全
好
昨天晚上是我亲自审的王海军
审到了后半夜
他还是什么都不肯交代
考虑到时间关系
还有嫌疑人的精神状态
我决定让其他的刑警先回宿舍休息
第二天再继续
其他人走以后
我准备把王海军押回拘留室
可就在这个时候
他突然开始浑身抽搐
一开始我以为他在演戏
后来我确定 不是假装之后
我连忙找人把他送到了医院
不过还是晚了
很可惜
没有抢救过来
医生说
他是因为血糖太低引起的休克
然后猝死
各位领导
我有责任
我没有管理好嫌疑人
我愿意为此事承担全部责任
你们警方对嫌疑人有没有刑讯逼供
绝对没有刑讯逼供
检察院的同志
可以约谈昨天晚上参与审讯的刑警
进行调查
昨天晚上是你第一个
发现王海军死亡的
对
当时就你自己
是的
你们审讯完成之后
他是正常的吗
在通常情况下
犯罪嫌疑人审讯之后都会非常疲惫
不过确实
我们在他的身上没有发现任何异常情况
医院的医生说
他是因为血糖偏低猝死的
是的 医生是这么讲的
我们会去调查他的病史
刘局
我们要求调取昨晚的监控
做进一步调查
好
对不起
工作上的失误
昨天晚上监控录像并没有打开
没开
凡是审讯都要打开监控录像
怎么可能没开
我也很抱歉
确实是工作人员的失误
当然
身为队长
我也愿意为此事承担全部责任
你怎么承担责任
现在人都死了你怎么承担
李建国我告诉你
你要负刑事责任
检察官同志
你们虽然精通法律
但说话 也要有法律精神
嫌疑人是猝死的
公安局没有刑讯逼供
唯一疏漏在于
忘记打开监控录像了
这顶多是内部处分
用不着上升到刑事高度吗
好
那我问你
王海军脖子右侧的针孔
是怎么来的
什么针孔
在王海军右侧的脖子上有一个针孔
要看照片吗
我不知道啊
我会向市里要求做进一步尸检的
好
孙总
让我给你一样东西
什么东西
[胰岛素]
开什么玩笑
这可是要打头的
孙总和祥东说了
只要这事落听
你就不用再管这事了
放心吧
李队
妮妮眼睛的事儿
我在澳洲找了一个眼科专家
年底手术
我都给安排好了
你闺女
就是我闺女
我让小罗去做
瞎胡闹
你干刑警也不是一天两天了
监控录像都不开
你怎么能犯这种低级错误呢
局长批评的对
我在工作上确实有疏忽
我必须做深刻反省
反省个屁
人都死在公安局了
你说的清吗
从今天开始
停职 做检查
接受进一步处理
老陈 你说
我帮你找了几位资深法医
他们看过王海军脖子的照片后
都说针孔新鲜
应该发生在死亡前不久
医院诊断报告是血糖过低导致休克死亡
而王海军并没有低血糖史
我们一致认为
他是被人注射了过量的胰岛素
手臂和脖子上的淤痕
应该是被人强行抓住 注射时留下的
但这些都需要法医对尸体
做进一步鉴定
老陈
接下来我该怎么做
你向市里提交
做进一步尸检的申请了吗
我从公安局一回来就提交了
很好 市里批覆下来
估计要等三到五天的时间
这几天最关键的就是
要保护好尸体
尸体一旦没了
一切证据就消失了
- 好 我现在马上去  - 快去
喂
你找人接走了小树吗
没有啊
我不是跟你说我有事
让你去接吗
你快来幼儿园吧
小树不见了
不见了
先别急 咱们再找找
小树呢
今天下午4点半
有个开轿车的女的
自称是小树妈妈的朋友
替您来接孩子的
我都仔细核对过了
父母姓名 家庭住址这些都对
我就没有多想
就让她把孩子给接走了
别哭了
报警
走 跟我去报警 走
看 那儿 那个是不是小树
小心啊
小树 小树 小树
-你干嘛呀 你谁呀 -不是小树
走了 这没有
去别的地方
老朱怎么样
我已经让派出所所有的民警
都去找孩子了
也调取了幼儿园附近的监控录像
- 正在连夜排查  - 好
二位都在啊
怎么这么晚还不休息
发生了什么事
江检
我知道你平时很忙
所以
千万别谢我
我给你帮了个大忙啊
替你照顾了一会儿孩子
- 小树出来吧  - 小树
- 小树小树 - 帮你照顾了一会儿孩子
- 小树 小树你没事吧  - 小树
- 孩子很可爱  - 吓死妈妈啦
你没事吧小树
这孩子就是有点淘气
红霞 带孩子先回家
江检
以后你忙你告诉我
带孩子就是举手之劳的事
别客气
王八蛋
- 小江  - 公检法打人了
打人啦
小江 小江你听我说
再拍 我给你砸了
你闪开
没看见有警察在吗
还能打死人呐
站一边去
以后别让我再看见你
滚蛋
放心
这个地方我会再来的
兔崽子
以后我见你一次打你一次
收着吧 送孩子的
胡一浪今天演这么一出
什么意思
去县医院
医院
老朱 快
人呢
原来就在这
这群王八蛋
海军
- 请家属到接待室等候  - 海军
[丽景酒店 2000/10/25]